世界有改变的方式
而且我们也改变了，我知道有些人会把我们分开
但我们总是在一起，我们听说你们都需要一点爱
这里
你们都曾经想过我们执行的野外任务
飞机火车坦克我不会想的
关于潜水艇[音乐]
现在我们有汽车在空中飞翔
他是谁雅各布是dom的兄弟
那是一个很愚蠢的小兄弟，你总是说永不退缩
家庭，但你对我转过身
现在你的小家庭在我的世界里
[音乐]你准备好了吗？
准备有其他人，他有自己的
私人军我们需要帮助
决不
所以你们怎么都想这么快玩
好的，现在是时候提这个了，但是我不开车
兄弟对兄弟这应该很有趣
但是你能杀了他吗
一直把它拉起来，和士兵们一起回来
即使我们死了
坚持，稍等
现在
你把剩下的钱都花光了
今天不行
真的用胶带将您像我们在回家仓库的路上一样
我不想死
他度过了美好的一年迈克尔·布莱斯（Michael Bryce）
年度保镖是他的亲戚
kincaid是个杀手，想要在全球范围内谋杀不计其数
你经常做一次这个梦，那不是一个夜晚
我在想你需要忘记保镖
[音乐]我正式放假并成为
老实说，我不知道为什么我没有这么做[音乐​​]
世界早在等我
我第一次开始进行此更改
想像一下没有保镖的生活，真的感觉就像是新手
没有保镖
这意味着没有枪支，没有杀戮，没有鲜血
他在这里做什么
你在用胡椒喷雾剂吗，我在放假吗
你有多少次差点把我杀了
宝贝不够
我们想生一个孩子
我会做一个伟大的母亲，你不认为哦，天哪，一个孩子会如此
幸运地邀请您担任主持人
另一方面，我会告诉你[音乐]
一切
沃德先生，您想如何赚取五千万美元的温暖
夏天的夜晚，在无处可去的火车上
与赌徒见面，我们都太累了，无法入睡
所以我们轮流在黑暗中凝视着窗外
无聊感超越了我们，他开始讲话
他说儿子我是靠看人的脸来谋生的
关于它，我们所做的一切，所有这些人，我们
说出他们举行活动的方式
[音乐]
我们做了些什么，只是你准备好玩了吗200
百万美元的球到地带下
拥有32小时的窗口才能找到安全的地方，这应该很简单
进进出出
回去还为时不晚
[音乐]
什么
他们不是你想的那样，他们更聪明
他们更快，他们井井有条
知道
他们会计时
这是什么，他是该死的僵尸老虎
知道什么时候摔倒[音乐]
卡米尔草地很幸运，在这里为您打开了一个空间
edelwein我们的气候可能非常有竞争力
这是我们的餐桌车，不，我在这里很好
[音乐]灯光一直在闪烁
幽灵再次被一些女孩杀害
几年前的宿舍
我不确定我是否相信如果我告诉你，有一种方法可以找出答案
所以你要去做一个神魂
间隔
我有悲惨的消息
你的一位同学今晚过世了
我真的认为我们需要告诉别人发生了什么事
我们想到了什么鬼，现在它正在杀死我们
[音乐]如果有什么吓到你的话
头骨，如果有人以不好的方式死亡，能量
在环境上留下印记[音乐]
如果您很敏感，可以继续学习
鬼魂向我们走来，会发现鬼魂向我们走来
希望您不要让我后悔我们为您招生的决定
[音乐]
这个水人是真实的传说，他仍然在湖边生活
在水里和树林里寻找他的妻子
这样他就可以把她从死里复活这个小镇很奇怪，只是不一样
这里比我们过去习惯的要多得多，我知道这招是
对你来说很辛苦也对你父亲也很辛苦
他只是对我感到压力，我一直以为那个水人只是
克劳诺斯告诉孩子们不要让他偷偷溜进树林
没有人知道在哪里可以找到他，只有我一个人
我在这本书中看到的音符说他是不朽的
我需要知道更多关于它的钱
是的，但是我仍然需要钱来购买补给品
我要去找水人来我办公室
我只想知道水人是否真实，但那片森林还活着
独自在那些树林里没有机会逃脱
我知道如何使你变得更好，你知道他的意思吗？
有一些奇怪的东西在发生什么迹象
没有接近，为什么希望是强大的力量
[音乐]这让你看到了枪手
你想要什么，我会找到它的，让你明白了
我
一二
窗户三，你的门，因为你永远不知道
[音乐]当我进入时不再玩任何游戏
美国
我刚从这里搬到墨西哥这里，哥伦比亚的那部分是
[音乐]
我一直想在这工作
陈词滥调你们两个有我们正在紧张
拘留，不，不，不，只是，这是紧张，没有被拘留，是
紧张
[音乐系统
如果这是真的，那可能是一个开创性的想法
我要向佐治亚航空学院申请，是你的移民吗？
整理文件
是
[音乐]
哦，你不喜欢它，开玩笑吧，这完全是你
亚伦，你需要在这里[音乐]
期待我们的葬礼
你知道他不是吗，我实际上是卢克的老伴侣
我只是以个人身份在这里
卢克4点30分开车到他家杀害家人前往这里杀死。
他自己，你确信他做到了，你怎么办
思考
您正在整个城镇重新开始调查谁在这里
这是所有人都应该照顾自己的生意的猪
你在我们的乡亲男孩里做什么
所以你听过一些关于我的故事我有一些
与20年前在一条河中死亡的女孩的个人经历
我们这是两次死亡之间的联系吗
那天下午你在哪里，我为什么要说谎，因为卢克要你
我需要一个嫌疑犯，我给他们施加了足够的压力，他们崩溃了
这跟我无关，你不知道
[音乐]我想你会得到真相的
像这样的小镇[音乐]
当你一直在撒谎很久了
它成为第二天性
这是一次复仇之旅，我们有机会拥有真相
在今晚的银河系下聚焦功能和参与者在场
前所未有的纪录片活动[音乐]
纳粹德国的孩子们有史以来第一次
在最后的证词中给出最终的陈述
完全一样的
um曾在威尼斯电影节上受到颁奖，并受到世界各地的评论家的青睐。
这四颗星的最终帐户是一个雄心勃勃的
非凡而重要的成就
它是关于以下内容的及时而不祥的警告
日常的邪恶以及达到沸点时会发生什么
这是过去与现在的对话
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我[音乐]
[音乐]
你
知道
[音乐]
外国[音乐]
[音乐]如此
[音乐]
嗯，很久以前我
在海岸线上找到了自己的路
海
我呼吸到鸟儿和微风
在海岸线上
海[音乐]
哦，小事，小事，小事让我想起
你和所有最小的小东西
小事让我想起
你
[音乐]你